[演習テスト5: 模擬試験（本番レベル③）](https://www.udemy.com/course/aws-4260/learn/quiz/4705240/result/947409682#overview)

<br>

`問題3: 正解
工場などの現場から直接データを収集・処理した上で、その処理結果を迅速に他のサービスに転送することができるIoTデバイスの軽量分析エンジンとなるアプライアンスはどれでしょうか？`

-   AWS Snowball Edge Compute Optimized 
-   AWS Snowcone 
-   AWS IoT Greengrass 
-   AWS Snowball Edge Storage Optimized 

1.Snowball Edge Compute Optimized は、機械学習、データ分析、処理、およびローカルストレージとして利用できるアプライアンスです。これを利用して、工場などのロケーションで、Amazon EC2、Amazon EBS、Amazon S3、AWS IoT Greengrass、AWS Lambda 関数、AWS IAM などの AWS コンピューティングおよびストレージ機能を実施することができます。Snowball Edge Compute Optimized もエッジロケーションでのIoT処理に利用できるため、ユースケースとしては正しいですが、軽量IoTデバイスとしての要件にはSnowcone が合致します。

2.AWS Snowcone はIoTデバイスの軽量分析エンジンとして利用できるエッジコンピューティングアプライアンスです。現場にアプライアンスを設置して、直接データを収集・処理して即座に洞察を得てから、その場からデータを転送することができます。センサーまたはマシンによってオンラインで継続的に生成されたデータを、病院、工場、または他のエッジロケーションから AWS に転送します。
AWS Snowcone はAWS Snow ファミリーの最も小さなアプライアンスです。重量は 4.5 ポンド (2.1kg) で、AWS Snowcone は 8 テラバイトの使用可能なストレージを搭載し、AWS Snowcone Solid State Drive (SSD) は 14 テラバイトの使用可能なストレージをサポートしています。Snowcone は緊急対応要員のバックパックの中、IoT、車載、ドローンなどのユースケースで使用できます。コンピューティングアプリケーションをエッジで実行し、データを含むデバイスを AWS に配送してオフラインでデータを転送したり、AWS DataSync を使用してエッジロケーションからオンラインでデータを転送したりできます。

3.AWS IoT GreengrassはAWSクラウドの機能をローカルデバイスに拡張するソフトウェアです。これにより、デバイスは情報源に近いデータを収集および分析して、ローカルイベントに自律的に反応し、ローカルネットワークで互いに安全に通信することができます。IoTデバイスの軽量分析エンジンとして利用できるエッジコンピューティングアプライアンスではないため不正解となります。

4.Snowball Edge Storage Optimizedは100 TB (80 TB 使用可能) のストレージ容量があり、大容量のデータ転送に向いています。

<br>

`問題7: 不正解
医療データなどのように、「即時にアクセスが必要となるが、10年以上の保管が必要であり、滅多にアクセスがされないデータ」に対して利用するべきストレージタイプはどれでしょうか？`

-  S3 Standard 
-  S3 One-Zone IA 
-  S3 Standard IA 
-  Gracier Instant Retrieval 

2.S3 One Zone-IA は、アクセスが頻繁ではないデータをレジリエンスが低い単一アベイラビリティーゾーンに保存することによってコストを節約します。 バックアップのコピーや再作成可能なデータサマリーなど、アクセスが頻繁ではない重要度の低いデータを低価格に保存するのに向いています。

3.Standard-IAは低頻度アクセス用ですが、読み込みはすぐにできるため、突然の利用にも対応できます。かつStandardよりも安価に利用可能です。 Amazon S3 Standard-IA は、アクセスが頻繁ではない重要性が高いマスターデータの長期保存に適しています。

4.Glacier Instant RetrievalはGlacierのアーカイブとしての保存機能を提供しつつ、ミリ秒単位でのデータ取得も可能にした特別なストレージです。非常にアクセス頻度が少なくて、10年以上などの長期にわたってデータを保存する際のストレージとして利用します。
他のGlacierのストレージタイプでも安価に中長期にわたってデータを保存することができますが、迅速取り出しでも数分のデータ取得時間を要します。しかしながら、Glacier Instant Retrievalはアーカイブ用であるにもかかわらず、瞬時にデータにアクセスが可能です。医療データやニュースメディアの過去データなどアクセスがほとんどなく、長期間保存されるミリ秒単位の取得が必要なデータに対して、最も低コストのストレージを提供します。

<br>

`問題8: 不正解
あなたはAWS上にWEBアプリケーションをデプロイしています。その際に、WEBサーバーが停止していることを自動で検出して、ユーザーを代替サーバーにリダイレクトする必要があります。
どのAWSサービスを利用するべきでしょうか？`

- Amazon Route53 のトラフィック分散機能
- Amazon Route53 のスティッキーセッション分散機能
- Amazon Route53 の名前解決
- Amazon Route53 のDNSフェイルオーバー機能

4.Amazon Route 53の DNS フェイルオーバー機能では、複数のEC2インスタンスの正常性をチェックし正常なリソースのみを使用して DNS クエリに応答するように、DNSレベルでルーティングすることができます。これによって、WEBサーバーが停止していることを検出し、正常な代替サーバーにリダイレクトすることができます。

<br>

`問題10: 正解
あなたはS3内の非構造化データに対して自然言語解析を用いて検索する仕組みを構築したいと考えています。どのサービスを利用するべきでしょうか？`

- Amazon Comprehend
- Amazon Forecast 
- Amazon Kendra 
- Amazon Personalize

1.Amazon Comprehendはフルマネージドな自然言語処理サービスです。テキストの中から場所や人物、キーフレーズ、感情などを識別することができます。検索機能を利用する場合はAmazon Kendraの方が適切です。

2.Amazon Forecastは機械学習を利用した時系列予測サービスです。製品需要計画、財務計画、リソース計画などの予測分析を実施できます。

3.Amazon Kendraは機械学習を活用した自然言語の検索機能を提供します。これを利用することで、機械学習による自然言語解析を使用して、S3バケットに保存されたパワーポイント資料などの非構造化データの中身を理解しつつ、検索することが可能となります。

4.Amazon Personalizeは個人の行動データに基づいたパーソナライズおよびレコメンデーション生成するサービスです。S3バケットの学習データに対してデータのロードと検査、適切なアルゴリズムの選択、モデルのトレーニング、メトリクスの提供、パーソナライズされた予測を実行します。

<br>

`問題13: 正解
あなたはS3バケットなどの複数のAWSリソースを利用しています。あなたのS3バケットの権限設定を強化するのに利用できるAWSサービスまたはツールはどれでしょうか？`

- AWS Health Dashboard
- サービスクォータコンソール
- AWS コストと使用状況レポート
- AWS Trusted Advisor 

1.AWS Personal Health Dashboard はユーザーの利用しているAWS環境に影響を及ぼす可能性のある AWS イベントのアラートやガイダンスを提供します。これを利用して、S3バケットのセキュリティ事項を強化することはできません。

2.サービスクウォータコンソールはAWS のサービスごとに設定されているデフォルトのクォータを確認することができるコンソールです。クォータとは利用制限のことです。AWS のサービスごとにデフォルトのクォータが設定されています。特に明記されていない限り、クォータはリージョンごとに存在します。一部のクォータについては引き上げをリクエストできますが、その他のクォータについてはリクエストできません。これを利用して、S3バケットのセキュリティ事項を強化することはできません。

3.AWSコストと使用状況レポートはAWSコストの詳細ファイルです。これを利用して、S3バケットのセキュリティ事項を強化することはできません。

4.AWS Trusted Advisorはユーザーが利用しているAWSリソースを評価してコスト削減、パフォーマンスの向上、セキュリティの向上に向けた推奨事項を提供するサービスです。リソースをプロビジョニングするのに役立つベストプラクティスに従ったリアルタイムガイダンスを提供します。推奨項目には、コストの最適化・パフォーマンスの最適化・セキュリティの向上・耐障害性の向上 などに関するアクションが含まれます。これを利用して、S3バケットのバケットポリシー設定の適正さなどを検査して、S3バケットのセキュリティ事項を強化することができます。

<br>

`問題14: 不正解
企業は世界中に多数のユーザーを抱えています。すべてのユーザーに対してアプリケーションを低レイテンシーに提供するために役立つAWSクラウドの特性はどれでしょうか？（2つ選択してください。）`

- グローバル性
- 冗長性 
- 規模の経済 
- ネットワークの経済性 
- 地理的分散

1,5.AWS クラウドは、全世界 27 の地域にある 87 のアベイラビリティーゾーンにまたがっており、ユーザーは世界中にオンデマンドでAWSリソースを展開することができます。これはグローバル性や地理的分散と呼ばれるグローバルなクラウドサービスの特性です。これによって、企業はアプリケーションをユーザーに物理的に近い場所に展開することができます。

4.ネットワーク経済性とはSNSなどのネットワーク型のサービスにおいて、利用者が増えれば増えるほど、利便性が増して、コストは低減することです。

<br>

`問題18: 不正解
あなたはAWSを利用してアーキテクチャを構成しています。このアーキテクチャはAWSのベストプラクティスに準拠している必要があります。
どのAWS サービスまたはAWS機能を使用すればよいでしょうか？ (2 つ選択してください)`

- AWS Solutions Library
- AWS Well-Architected Tool
- AWS マネージドサービス
- AWS ベストプラクティスツール 
- AWS Artifact

1.AWS Solutions Libraryはビジネスおよび技術的なユースケースのための検証済みのソリューションとガイダンスを提供するリソースです。業界やユースケースに応じたベストプラクティスやソリューションの例などが提供されており、AWSのベストプラクティスを確認することができます。

2.AWS Well-Architected Toolは、AWS Well-Architected Framworkに従ったAWSリソースの展開を支援するツールです。AWS のベストプラクティスに照らして利用しているAWSリソースを評価し、ガイダンスを提供します。

5.AWS Artifact はAWSのコンプライアンス関連情報に関する一元管理型のリソースです。AWS Artifactを利用することで、ユーザーはAWS のセキュリティおよびコンプライアンスレポートと特定のオンライン契約にオンデマンドでアクセスできます。これは、AWSのベストプラクティスへの対応を支援するリソースは提供していません。

<br>

`問題19: 不正解
あなたはコンテナーを利用してアプリケーションを構築する準備をしています。その際にサーバーのスケーリング、パッチ適用、セキュリティ保護、管理の運用上のオーバーヘッドを回避して設定する際に、どのサービスを利用するべきでしょうか？`

- Amazon ECR
- AWS Fargate
- Amazon EKS Anywhere
- Amazon ECS Anywhere

1.Amazon ECRはDockerイメージを保存して管理するリポジトリサービスです。ハイパフォーマンスホスティングを提供するフルマネージドコンテナレジストリであるため、アプリケーションイメージとアーティファクトをどこにでも確実にデプロイすることができます

2.Amazon ECSやAmazon EKSの起動タイプとしてAWS Fargateを利用することができます。AWS FargateはEC2起動タイプと異なり、サーバーのスケーリング、パッチ適用、セキュリティ、管理などの運用上のオーバーヘッドを取り除くことができます。AWS Fargate はサーバーレスで従量制料金のコンピューティングエンジンであり、サーバーを管理することなくアプリケーションの構築に集中することができます。

3.Amazon EKS Anywhere は、ユーザーが管理するインフラ環境において Kubernetes クラスターを作成および運用できるようにする Amazon EKSのデプロイオプションです。ユーザーはVMware vSphere を使用して、独自のオンプレミスインフラストラクチャで Amazon EKS Anywhere を実行できます。

4.Amazon ECS Anywhere  は、カスタマー管理のインフラストラクチャでコンテナのワークロードを簡単に実行および管理することを可能にする Amazon ECS の機能です。

<br>

`問題21: 不正解
ある企業がAWSの利用を開始しました。あなたは管理者として、支出管理を任されています。予め予算を設定して、支出が予算額を上回った場合にアラート通知を設定する必要があります。
どのAWSサービスまたはAWS機能を使用すればよいでしょうか？`

- Amazon CloudWatch
- AWS Budgets
- AWS請求アラート
- Amazon EventBridge

2.AWS Budgets はAWSの予算管理を実施するサービスです。AWS Budgetsを利用して予め予算を設定して、支出が予算額を上回った場合にアラート通知を設定することができます。

3.AWS請求アラートは請求の上限額に達した場合に通知を設定するCloudWatchの機能です。これは請求額全体に対する監視と通知の機能となっており、個別に予算額を設定してアラートを通知する機能とは異なります。

<br>

`問題28: 不正解
あなたはクラウド上のサードパーティーのデータセットと連携して、新しい予測モデルを作成する準備をしています。データの前準備に利用できるAWSサービスはどれでしょうか？`

- AWS Glue
- AWS Data Exchange
- AWS LakeFormation
- Amazon OpenSearch Service

1.AWS Glueはデータ分析前のデータ整備に向けてデータの検出、準備、結合を行うサーバーレスデータ統合サービスです。

2.AWS Data ExchangeはAWS上でサードパーティが提供するデータをサブスクリプション方式で使用できるようにするサービスです。 AWS Data Exchangeを利用することで、サードパーティーのデータセットの膨大なポートフォリオからデータファイル、データテーブル、データ API を見つけることができます。

3.AWS Lake Formation は、AWS上でデータレイクを数日で簡単にセットアップできるサービスです。データレイクとは、様々なデータを大量に保存できる安全な一元的リポジトリです。すべてのデータが元の形式と分析用に処理された形式の両方で保存されます。

<br>

`問題29: 正解
あなたはAWSに保存したデータを可視化して、機械学習を利用したインサイトを抽出したいと考えています。どのAWSサービスを利用するべきでしょうか？（2つ選択してください。）`

- Amazon QuickSight
- Amazon Redshift
- Amazon Athena
- Amazon EMR
- Amazon Kinesis Data Analytics

1.Amazon QuickSightは、データを高速かつ簡単に視覚化や分析ができるBI (ビジネスインテリジェンス) サービスです。Amazon QuickSight では、機械学習を使用して、データ内の隠されたインサイトや傾向を明らかにし、主要な推進要因を特定してビジネスメトリクスを予測します。ダッシュボードに埋め込まれた自然言語解析からこれらの洞察を利用することもできます。

2.Amazon Redshift 機械学習(ML) を使用すると、SQL ステートメントを使用して機械学習モデルをトレーニングし、予測のために SQL クエリから、モデルを実行することができます。

3.Machine Learning (ML) with Amazon Athena では、Amazon SageMaker を使用して Machine Learning (ML) 推論を実行する SQL ステートメントの記述に Athena を使用することができます。しかしながら、これは、Amazon SageMaker側の機能であり、Amazon Athenaと連携してモデルを実行するためのものです。

4.Amazon EMRはビッグデータ解析などに利用されるフレームワークを提供します。Amazon EMRでは機械学習を利用した分析は実施できません。

5.Amazon Kinesis Data AnalyticsはKinesis Data Analytics Studioを利用して、機械学習クエリを使用する Amazon Kinesis Data Analytics アプリケーションを作成できます。機械学習クエリでは、データの複雑な分析を実行し、ストリームのデータの履歴に基づいて異常なパターンを見つけます。しかしながら、これはストリーミングデータの解析用であり、保存したデータの解析には利用できません。

<br>

`問題30: 不正解
EC2インスタンスのリソースを常に最適な設定で展開するための最適なソリューションはどれでしょうか？ （2つ選択してください。）`

- スナップショットを利用する
- ゴールデンイメージを利用する
- EC2 Image Builderを利用する
- AWSが提供するAMIを利用する
- サードパーティが提供するAMIを利用する

1.スナップショットはEC2インスタンスの構成には不十分です。スナップショットはあくまでもEBSボリュームを復元するために利用されます。

2,3.AMIのゴールデンイメージによって、同じ構成のEC2インスタンスを複製して展開することができます。その際は、EC2 Image Builderを利用することで、イメージの作成、保存、共有作業を自動化することが可能です。EC2 Image Builder はAWS またはオンプレミスで使用するEC2インスタンスのAMIの作成、テスト、およびデプロイを簡素化するためのサービスです。
Amazon EC2インスタンスはAmazon Machine Image（AMI）というイメージによって状態を保存したり、復元したりします。ゴールデンイメージとはユーザーが利用したいEC2インスタンスの最適な状態を保存したAMIのことです。一度ゴールデンイメージとなるAMIを作成してしまえば、それを活用してインスタンスの設定時間を短縮することができます。

4,5.AWSやサードパーティーが提供するAMIによって一般的に利用される構成が提供されています。しかしながら、ユーザーが利用するべき最適な構成となっているわけではありません。

<br>

`問題31: 正解
AWSに複数のアカウントがある場合にコスト削減に使用できるサービスはどれでしょうか？`

- AWS Organizations
- CloudWatch請求アラーム
- Cost Explorer
- AWSコスト管理

1.AWS Organizationsの一括請求機能では登録した全アカウントの一括した請求を行います。Amazon EC2やAmazon S3などの一部のサービスには、特定の使用ディメンションにわたってボリューム価格帯があり、サービスを使用するほど価格が低くなります。一括請求は登録したアカウントの使用量を集計して、ボリューム価格帯を決​​定することで、コストを削減することができます。

2.CloudWatch 請求アラームは請求額がしきい値を超えた際に通知をしてくれる機能です。

3.Cost Explorerはコスト状況を可視化・分析する機能です。

4.AWSコスト管理はAWSのコスト管理系のツールが操作できるAWSマネジメントコンソールの画面です。ここでリザーブドインスタンスの購入や、AWS Cost Explorerの操作が実施できます。

<br>

`問題32: 正解
ある企業がオンプレミス環境にあるインフラストラクチャをAWSに移行しました。この企業は、1 時間ごとの AWS コストを示した詳細レポートを取得する必要があります。
どのAWS ツールを使用すればよいですか。`

- Cost Ecplorer
- AWSコストと使用状況レポート
- コスト配分タグ
- AWS Billing and Cost Management

1.Cost Explorerは月額コストの予測分析が可能な分析ツールです。これはグラフなどでコストを分析する際に利用するため、1 時間ごとの AWS コストを示した詳細を確認するのには向いていません。

2.AWSコストと使用状況レポートはAWSコストの詳細なファイルです。コストを時間単位、日単位、または月単位、製品または製品リソース別、またはタグ別に分類したレポートをダウンロードできます。これを利用して詳細なコスト分析などが可能となります。時間単位でソートすることで、1 時間ごとの AWS コストを示した詳細を確認することも可能です。

3.コスト配分タグを利用して、AWSコストと使用状況レポートに利用可能なタグを追加して、コスト分類を更に詳細化することができます。これ自体は1 時間ごとの AWS コストを示した詳細レポートには利用できません。

4.AWS Billing and Cost ManagementはAWSアカウント内の料金請求書やAWS使用量の確認したり、発生した費用の分析や管理ができるマネジメントコンソール上のページです。これは単一のAWSアカウント内の請求状況の追跡に利用されます。

<br>

`問題34: 不正解
あなたはAWS上でマイクロサービス型のアプリケーションを開発しています。プッシュメカニズムを使用して、メッセージを複数のコンポーネントに送信する機能が必要です。
どのAWSサービスを使用すればよいでしょうか？（2つ選択してください。）`

- Amazon SNS
- Amazon SQS
- Amazon SES
- Amazon MQ
- Amazon SMS

2.Amazon SQSは完全マネージド型のメッセージキューイングサービスです。マイクロサービス、分散システム、およびサーバーレスアプリケーションの切り離しとスケーリングが可能です。Amazon SQSはプル型（ポーリング型）のメッセージサービスですので、プッシュメカニズムではないため要件に合致していません。

4.Amazon MQ はApache ActiveMQ および RabbitMQ を利用したマネージド型メッセージブローカーサービスです。これを利用して、プッシュ型のメッセージをアプリケーション間で送信することが可能です。Amazon MQ は既にApache ActiveMQ および RabbitMQ を利用しているアプリケーションをAWSに移行する際には、利用が推奨されます。

5.AWS Server Migration Service （AWS SMS）はオンプレミスの VMware vSphere、Microsoft Hyper-V/SCVMM、または Azure 仮想マシンの AWS クラウドへの移行を支援するサービスです。 なお、SMSは2022年3月31日に廃止されており、サーバー移行ツールとしてはAWS Application Migration Service (AWS MGN)が利用されています。

<br>

`問題42: 不正解
AWS OrganizationsにAWS Resource Access Manager (RAM) を適用することで何ができますか？（３つ選択してください。）`

- VPCをアカウント間で共有できる
- 共有リソースに必要な最小限の権限を付与する
- プライベート認証局などのリソースを一元的に管理する
- EC2リザーブドインスタンスをアカウント間で共有できる
- Saving Plansをアカウント間で共有できる

1.WS Resource Access Manager (RAM) は、 AWS Organizationsの組織内の AWS アカウント間または 組織単位 (OU) 間でリソースを安全に共有するのに役立ちます。これによって、アカウント間で Amazon VPC サブネットなどの基本的なインフラストラクチャを共有し、複数のアカウントがアプリケーションリソースを同じサブネットにデプロイできるようになります。

2.AWS Resource Access Managerではまとめて許可権限が付与できるように、AWS RAM マネージド許可を使用して、共有リソースでタスクを完了するために必要な最小限の許可を付与することができます。共有可能なリソースの種類ごとに 1 つ以上の AWS Resource Access Manager (AWS RAM) マネージドアクセス許可が存在しており、リソース共有内のリソースにアクセスできるプリンシパルがそれらのリソースについて実行できるアクションを定義します。

3.AWS Resource Access Manager を利用することで、プライベート認証局などのリソースを一元的に管理して、複数のアカウントに証明書を発行できます。これによって、コストを管理し、運用上のオーバーヘッドを削減することができます。

4,5.AWS Organizations を利用してリソース共有を有効化していると、EC2リザーブドインスタンスとSavings Plans をアカウント間で共有することができます。これは一括請求が提供する機能の一部となっており、AWS Resource Access Manager を利用する必要はありません。


<br>

`問題46: 不正解
あなたは複数のEC2インスタンスを１つのストレージに接続して、データを処理する仕組みを構築しています。どのストレージタイプを利用すればよいでしょうか？（2つ選択してください。）`

- Amazon EBSプロビジョンドIOPS
- Amazon EFS
- Amazon EMR
- Amazon S3
- AWS DMS

1.EBSは基本的には単一のEC2インスタンスにしかアタッチできませんが、プロビジョンドIOPSはマルチアタッチ機能を利用して複数EC2インスタンスにアタッチして、ビッグデータ処理などの並列処理に利用されます。

3.Amazon EMR はクラウド上でビックデータのデータ処理や解析ソリューションを利用できるプラットフォームです。大規模環境で大量のデータを迅速かつコスト効率よく処理できます。ストレ－ジとしてデータを保存するサービスではありません。

5.AWS Database Migration Service (AWS DMS) は、データベースを AWS に迅速かつ安全に移行するためのサービスです。データ処理用のストレージとして利用できません。

<br>

`問題51: 正解
ある金融機関のRDS MySQLデータベースには、クレジットカード情報や個人情報に絡んだデータが大量に保存されています。データ漏洩などがないように保護することが必要です。利用できるサービスはどれでしょうか？`

- AWS Data Exchange
- AWS Glue
- AWS Glue DataBrew
- Amazon Macie

3.AWS Glue DataBrewはコードを記述することなくデータのクレンジングや正規化が行えるツールです。これによって、機械学習前のデータの準備ステップにおけるデータ前処理を容易に実施することができます。

4.Amazon MacieはAmazon S3に保存データを機械学習によって自動的に検出、分類、保護するセキュリティサービスです。個人情報（PII）や知的財産などの機密データを認識して、アクセスパターンを分析することで、データ漏洩などから監視することができます。

MacieはRDSなどの他のデータストアに存在する機密データを一時的に S3 に移動させることで、RDSの機密データの保護も可能です。例えば、Amazon Relational Database Service (RDS) や Amazon Aurora スナップショットを使用して、これらのサービス内のデータを Amazon S3 にエクスポートし、Macie を使用して機密データを評価できます。

<br>

`問題53: 不正解
次の中でIoTデータの蓄積用のデータベースとして最適なサービスはどれでしょうか？（2つ選択してください。）`

- Amazon Timestream
- Amazon Kinesis Data Streams
- AWS IoT Greengrass
- AWS IoT Core
- Amazon DynamoDB

1.Amazon TimestreamはIoT アプリケーションに適したフルマネージドな時系列データベースサービスです。IoT機器などから収集したタイムスタンプをもつ時系列データを保存して、その検索や分析を行うことができます。

2.Amazon Kinesis Data Streams は. IoTなどのデータレコードの大量の ストリーム をリアルタイムで収集し、処理します。データを保存したり分析したりは実施できません。

3.AWS IoT Greengrassは使用しているIoTデバイスにLambda関数をデプロイおよび実行できるサービスです。ローカルネットワーク上で相互に安全に通信しながら、生成したデータを収集して分析することが可能となります。データを保存したり分析したりは実施できません。

4.AWS IoT Core は何十億もの IoT デバイスを接続して、AWS サービスにルーティングすることができます。AWS IoT Core でデバイスを接続して、DynamoDBを保存先に選択するなどの構成が可能となりますが、AWS IoT Coreにはデータを保存することはできません。

5.Amazon DynamoDBはIoTデータを蓄積して数ミリ秒単位の安定したレイテンシーを実現するNoSQL型データベースサービスです。 AWS IoT を用いて DynamoDB の使用を開始することができます。
