[演習テスト4: 模擬試験（本番レベル②）](https://www.udemy.com/course/aws-4260/learn/quiz/4705200/result/899960930#overview)

<br>

`問題2: 不正解
大規模なモノリシックアプリケーションをマイクロサービスコンポーネント化して、互いを疎結合にすることで、可用性の高いワークロードを構成することになりました。
どのAWSサービスを利用するべきでしょうか？`

-   Amazon Lightsail
-   Amazon SQS 
-   Amazon SES 
-   AWS Lambda 
-   Amazon API Gateway 

1.Amazon Lightsail は、コンテナなどのクラウドリソースを予測可能な低価格で簡単に管理できる、使いやすい仮想プライベートサーバー (VPS) です。これ自体はマイクロサービス化を実現するためのサービスではありません。

4.AWS Lambdaは、ユーザー側でEC2インスタンスなどのサーバーを準備しなくてもコードを実行できるサーバーレスコンピューティングサービスです。AWS LambdaをAmazon API Gatewayと連携して、Lambda関数をAPI化することでマイクロサービスの１つのコンポーネントを構成することが可能ですが、これ自体はマイクロサービス化を実現するためのサービスではありません。

5.Amazon API Gatewayは、AWS上でAPI を作成、公開、モニタリング するためのAPI管理サービスです。API化したサービスを連携したマイクロサービスを構成する際に利用できます。

<br>

`問題3: 正解
あなたの会社はモバイルアプリケーションを作成しています。様々なデバイスでの利用が想定されており、効率的なテストを実施してデバイス環境に対応できるようにする必要があります。あなたが利用するべきAWS サービスはどれでしょうか？`

-   AWS Device Farm 
-   AWS Mobile Hub 
-   AWS Amplify
-   AWS Code Artifact

1.AWS Device Farm を利用することで様々なデバイスへの対応ができているかを効率的に検証することができます。AWS Device Farmでは広範なデスクトップブラウザとモバイルデバイスでテストを実施することができます。複数のデスクトップブラウザまたは実際のデバイスでテストを同時に実行して、テストスイートの実行を高速化し、ビデオとログを生成して、アプリの問題をすばやく特定できます。

2.AWS Mobile Hubはモバイルアプリケーション向けにCognito、Lambda、Device Farm、PinpointなどのAWSサービスと連携してアプリケーションの構築、テスト、モニタリングを実施することができるプラットフォームです。様々なデバイスへの対応可否を効率的に検証することはできません。

3.AWS Amplifyはクラウド向けWEB/モバイル開発向けのJavaScript／iOS／Androidライブラリです。AmplifyコンソールはWebアプリケーションのCICDおよびホスティングを実施することができます。

4.AWS CodeArtifactはフルマネージド型のアーティファクトリポジトリサービスでありソフトウェア開発プロセスで使用されるソフトウェアパッケージを安全に保存、公開、および共有することができます。

<br>

`問題5: 不正解
あなたはAWSクラウドでEC2インスタンスを複数利用しています。その中で、使用率の低い CPU の容量を減らして、コスト効率を高めることができます。これは、何というクラウドの特徴でしょうか？`

-   機敏性 
-   スケーラビリティ 
-   弾力性 
-   高可用性 

2.Amazon EC2インスタンスの使用率の低い CPU 容量を減らして、コスト効率を高めることはスケーラビリティというクラウドの特性です。スケーラビリティ（拡張性）は、オンデマンドでサーバの台数を増減させたり性能を調整できる性質のことです。弾力性は負荷に応じて自動でスケールすることであり、スケーラビリティは自由に手動でスケールすることができる能力のことです。

3.弾力性とは、負荷に応じて性能や機能を自動的に調整することです。クラウドのオートスケーリング機能を利用して、負荷に応じて仮想サーバーなどの能力を増強できる性質のことです。

<br>

`問題6: 不正解
ある企業は複数のAWSアカウントを利用しています。そのため、AWS Organizations を使用して管理作業を効率化することになりました。AWS Organizationsを利用して何が実行できますか？（2つ選択してください。）`

-   タグ付けを自動化する 
-   複数のAWSアカウント内のユーザーに権限を付与する 
-   複数のAWSアカウント内のユーザーに権限を移譲する 
-   EC2リザーブドインスタンスをアカウント間で共有する 
-   Saving Plansをアカウント間で共有する 

1.AWS Organizationsのタグポリシーを利用することで、メンバーアカウントにタグ付けを強制させることができます。しかしながら、これはタグ付けを自動化することはできません。

2,3.AWS Organizationsでは、１つのAWSアカウントをマスターアカウントに設定して、他のAWSアカウント（メンバーアカウントと呼ぶ）を管理することができます。マスターアカウントはメンバーアカウントに対して、様々なポリシーを適用して制御することが可能です。しかしながら、これはアカウント内の権限付与が可能な範囲を制御するだけであって、実際のユーザーに権限を付与するにはIAMポリシーによる権限付与が必要となります。

4,5.AWS Organizations を利用してリソース共有を有効化していると、EC2リザーブドインスタンスをアカウント間で共有することができます。AWS Organizations の一括請求機能では組織のすべてのアカウントが 1 つのアカウントとして扱われます。これによって、組織内のすべてのアカウントは、他のアカウントで購入したリザーブドインスタンスと Savings Plans を共有することができます。

<br>

`問題7: 不正解
あなたはWEBアプリケーションにAWS WAFを適用して、WEBアクセス時の不正アクティビティを防止する必要があります。どのAWS サービスにAWS WAFを適用することができますか？　(３つ選択してください。)`
-   Amazon Route 53 
-   Amazon CloudFront
-   API Gateway 
-   Network Load Balancer 
-   Application Load Balancer 

AWS WAF は Amazon CloudFront、Application Load Balancer (ALB)、Amazon API Gateway、および AWS AppSync に適用して利用します。

<br>

`問題8: 不正解
会社が利用している全てのAWSアカウントへのAmazon GuardDutyによる監視結果を集計して、分析・レポーティングすることが必要です。どのサービスを利用できますか？（2つ選択してください。）`
-   AWS Security Hub 
-   Amazon Detective
-   AWS Systems Manager
-   CloudWatch 
-   CloudTrail 

1.AWS Security HubはすべてのAWSアカウントにおける高優先度のセキュリティアラートおよびコンプライアンス状況を包括的に確認するサービスです。AWSのセキュリティ関連サービスであるGuardDuty、Inspector、Macieやサードパーティのセキュリティアラートや検出結果をまとめて確認できます。

2.Amazon DetectiveはCloudTrail、VPC Flow Logs、GuardDutyのログや結果を自動的に収集し、潜在的なセキュリティの問題を調査・分析することができます。

5.AWS CloudTrailはAWS アカウントのガバナンス、コンプライアンス、および運用とリスクの監査を行えるように支援するサービスです。これはGuardDutyのデータを集計して検証することはできません。

<br>

`問題10: 不正解
あなたの会社は様々なアプリケーションをAWS上で構築しています。アプリケーションのコード品質を改善するためにコードレビューが必要です。あなたはコードレビューを効率化するためのレビューの自動化を検討しています。どのサービスを利用するべきでしょうか？`
-   AWS X-Ray 
-   Amazon CodeGuru 
-   Amazon HoneyCode 
-   Amazon CodeArtifact 


1.AWS X-Rayはアプリケーションやその基盤となるサービスの実行状況を把握し、パフォーマンスの問題やエラーの根本原因を特定して、トラブルシューティングを行うツールです。

2.Amazon CodeGuruを利用することでコードレビューを自動化して、コード品質を向上しつつ、コードレビューの実行時間を短縮してコスト削減を達成できます。CodeGuruを既存のソフトウェア開発ワークフローに統合すれば、アプリケーション開発中のコードレビューを自動化したり、本番環境でのアプリケーションパフォーマンスを継続的に監視したり、コード品質とアプリケーションパフォーマンスを改善するための推奨事項を提供してくれます。

3.Amazon Honeycodeはコードの記述なしにモバイルおよびWebアプリケーションを構築できるサービスです。使い慣れたスプレッドシートモデルを採用しており、数分で開始できます。

4.AWS CodeArtifactはフルマネージド型のアーティファクトリポジトリサービスであり、あらゆる規模の組織がソフトウェア開発プロセスで使用されるソフトウェアパッケージを安全に保存、公開、および共有することができます。

<br>

`問題11: 不正解
AWSの監査人が発行する全てのレポートにアクセスすることができるAWSサービスはどれでしょうか？`
-   AWS Artifact 
-   AWS Config 
-   Amazon CloudWatch 
-   AWSサポート 

1.AWS Artifact は重要なコンプライアンス関連情報に関する一元管理型のリソースを提供しています。AWS Artifact では、AWS のセキュリティおよびコンプライアンスレポートと特定のオンライン契約にオンデマンドでアクセスできます。AWS ArtifactはAWS の監査人が作成したレポート、認証、認定、その他のサードパーティーによる認定情報にオンデマンドでアクセスできます。これを利用してAWS環境に関する監査レポートを入手することが可能です。

2.AWS Config は、AWS リソースの設定を評価、監査、審査できるサービスです。AWS Config からAWSの監査人が発行する全てのレポートにアクセスすることはできません。

<br>

`問題12: 不正解
CloudFormationテンプレートに基づいてAWSベストプラクティスに従ったアプリケーションを簡単にデプロイしたいと考えています。どのサービスを利用しますか？`
-   Amazon WorkSpaces Web 
-   Amazon WorkSpaces
-   Amazon WAM 
-   AWS Launch Wizard 


1.Amazon WorkSpaces Webはオンデマンドでブラウザ経由でWorkSpacesに接続するセッションを提供するAmazon WorkSpaces の機能です。これによって、従業員に社内ウェブサイトやSaaSウェブアプリケーションへのアクセスを安全に提供することができます。

2.Amazon WorkSpaces は様々なデバイスからオンデマンドでアクセスできる Windows および Linux 向けのフルマネージドデスクトップ仮想化サービスです。

3.Amazon WorkSpaces Application Manager（Amazon WAM） は、AWS経由で提供されるAmazon WorkSpacesへのソフトウェア配信を管理するためのサービスです。こちらは2023 年 9 月 1 日にサポート終了となりました。

4.AWS Launch WizardはCloudFormationテンプレートに基づいてAWSベストプラクティスに従ったアプリケーションを簡単にデプロイするために利用されるサービスです。

<br>

`問題15: 不正解
あなたはAWSで利用できるストレージタイプを比較しています。Amazon S3のコア機能はどれでしょうか？`
-   Amazon S3はSMBプロトコルを利用したアクセスが可能なオプジェクトストレージである 
-   Amazon S3は複数のインスタンスからマウントして利用可能なオプジェクトストレージである 
-   Amazon S3は高いパフォーマンス、スケーラビリティ、セキュリティとデータ冗長性を確保したオブジェクトストレージである 
-   Amazon S3はNASと同様のファイルシステムを構成できるファイルストレージである 

1.Amazon S3はSMBプロトコルを利用することはできません。Amazon FSx for Windows ファイルサーバーが、業界標準のサーバーメッセージブロック (SMB) プロトコルを介してアクセスできる、信頼性が高くスケーラブルな完全マネージド型のファイルサーバーです。

2.複数のインスタンスからマウントして利用するのはAmazon EFSです。Amazon S3はバケットポリシーやIAMロールを介して複数のインスタンスから接続します。

3.Amazon S3は高いパフォーマンス、スケーラビリティ、セキュリティとデータ冗長性を確保したオブジェクトストレージです。Amazon S3は、ウェブサイトやモバイルアプリケーション、社内アプリケーション、ビッグデータ、IoT センサーやデバイスからのデータなど、大量のデータの保存する際に利用します。データレイクなどを構成して様々な形式のデータをそのまま保存することもできます。

4.Amazon EFSがNASと同様のファイルシステムを構成できるファイルストレージです。

<br>

`問題24: 正解
あなたはAWS上に大規模な計算処理を実行するワークロードを整備することが必要です。どのAWSサービスを利用するべきでしょうか？`

-   Amazon EventBridge 
-   AWS Batch 
-   AWS Step Functions 
-   Amazon Simple Workflow Service 

3.Step Functions はLambda関数などのAWSリソースを利用したワークフローを作成するサービスです。Step Functions のグラフィカルコンソールでは、アプリケーションのワークフローを一連のイベント駆動ステップとして確認できます。

4.Amazon Simple Workflow Serviceはコードを利用してワークフローを作成するサービスです。Amazon SWF では、タスクはアプリケーションのコンポーネントによって実行される作業の論理ユニットを表します。

<br>

`問題25: 不正解
オンプレミス環境にある稼働中の多数のサーバー処理によって実行される40台あまりのサーバーをAWSに移行するのに最適な方法はどれですか？`
-   AWS Application Migration Service(AWS MGN) 
-   VM import/export 
-   CloudEndure 
-   AWS Server Migration Service(AWS SMS) 

1.AWS Application Migration Service (AWS MGN)は、アプリケーションとサーバーの移行を支援するサービスです。オンプレミスにある物理インフラ、仮想インフラおよびAzureなどの他のクラウドサービスにあるサーバーや 仮想マシンのサーバーソフトウェアを変換して、移行を自動化します。 AWS Server Migration Serviceというサービスが以前は利用されていましたが、SMSは2022年3月31日に廃止されており、サーバー移行ツールとしてはAWS Application Migration Service (AWS MGN)が利用されています。

2.VM Import/Export を使用すると、仮想マシンイメージをオンプレミス環境などから Amazon EC2 インスタンスにインポートしたり、元のオンプレミス環境にエクスポートすることができます

3.CloudendureはOSごとにエージェントを導入して、物理・仮想マシンを移行することができるサーバーの移行サービスです。移行先のサーバーにそのままデータを移行できます。また、切り替えを行うだけで移行が完了するため、最短のダウンタイムで移行できます。しかしながら、Cloudendureでは移行対象となるサーバー内にエージェントをインストールする準備が必要であり、稼働中のサーバーへのセットアップに限界があるため、今回はAWS Server Migration Serviceの方が最適です。

4.AWS Server Migration Service (AWS SMS)はエージェントレス型の仮想マシンの移行を行うサービスであり、サーバー50台までの多数のオンプレミスワークロードを一度にAWSに移行することが可能となります。2022 年 3 月 31 日をもって、AWS は AWS Server Migration Service (AWS SMS) は廃止されており、今後は、リフトアンドシフト移行のための主要な移行サービスとして、AWS Application Migration Service (AWS MGN) が推奨されています。

<br>

`問題26: 不正解
次のインスタンスタイプの中で、EC2インスタンスのリザーブドインスタンスのタイプであるものを選択してください。（複数選択してください。）`
-   ベアメタル 
-   コンバーティブル 
-   スタンダード 
-   スケジュールド 
-   デディケート 

リザーブドインスタンスはアプリケーションニーズにあわせて最適なタイプを選択できます。
■スタンダードのリザーブドインスタンス
割引率が最も高く (最大でオンデマンド料金の 75% 割引)、設定変更などがあまり発生しない定常状態の使用に最適です。
■コンバーティブルのリザーブドインスタンス
割引 (最大でオンデマンド料金の 54% 割引) が適用されます。スタンダードと違ってリザーブドインスタンスの属性を変更できます。
■スケジュールドのリザーブドインスタンス
このインスタンスタイプは1 日、1 週間、または 1 か月に一回といった予約した時間枠内で起動します。これは予測可能で定期的なスケジュールの利用に向いています。こちらは2021年までで利用が中止となりました。したがって、現在は利用できないため不正解となります。

<br>

`問題29: 正解
あなたはAWSにデプロイされたWEBアプリケーションを頻繁に更新する必要があります。これらの更新作業を効率的に実施するために利用可能なサービスを選択してください。`
-   AWS Elastic BeanStalk 
-   AWS ECR 
-   AWS CloudFormation 
-   AWS OpsWorks 

1.AWS Elastic Beanstalk は、Java、.NET、PHP、Node.js、Python、Ruby、Go および Docker を使用して開発されたウェブアプリケーションやサービスを、Apache、Nginx、Passenger、IIS など使い慣れたサーバーでデプロイおよびスケーリングするための、WEBアプリケーションの展開・環境構築向けのサービスです。Elastic Beanstalk はソースコードをアップロードするたびにアプリケーションバージョンを作成します。アプリケーションの頻繁なバージョン変更が発生する場合でも、 [Configuration] セクションで設定オプションによってバージョン変更を実施すると、影響を受けるすべてのリソースに対して変更内容を自動的に適用することができます。

2.Amazon Elastic Container Registry (ECR) は、完全マネージド型のコンテナレジストリです。このレジストリを使うと、コンテナイメージとアーティファクトをどこにでも簡単に保存、管理、共有、デプロイできます。

4.AWS OpsWorks は、Chef や Puppet のマネージド型インスタンスを利用できるようになる構成管理サービスです。Chef や Puppet は、コードを使用してサーバーの構成を自動化できるようにするためのオートメーションプラットフォームです。WEBアプリケーションではなく、インフラ構成の自動化に利用します。

<br>

`問題30: 不正解
次のうちで、AWSルートアカウント（ルートユーザー）を保護するために必要となる設定方法はどれですか？`
-   AWS Organizationsによる管理を行う 
-   Cognitoによる多重認証を設定してから行う 
-   アクセスキーを作成しない 
-   ルートアカウントは運用責任者が専用アカウントとして利用する 

1.AWS Organizationsにより、複数アカウントに対する管理を効率的に実施できるようになります。これはルートアカウントの保護に役立つものではないため、正しくありません。
2.Cognitoは開発するWEBアプリケーションやモバイルアプリに認証機能を提供するサービスであるため、正しくありません。
3.ルートユーザーのアクセスキーを利用すると、支払い情報などの機密性の高い情報を含めたアカウントの全リソースに無制限にアクセスできます。 したがって、このアクセスキーの存在はセキュリティ上よくないため、AWSアカウントのルートユーザーのアクセスキーがある場合は削除します。保持する必要がある場合は、アクセスキーを定期的に回転（変更）してください。
4.ルートアカウントは基本的には利用しないで、IAMユーザーの管理者権限によって通常の管理を実施することになります。


<br>

`問題32: 不正解
あなたはデータ分析用に抽出したIoTデータの変換作業をする必要があります。どのサービスを利用するべきでしょうか？`
-   Amazon OpenSearch Service 
-   AWS Glue 
-   AWS Data Exchange 
-   AWS Lake Formation 


2.AWS Glueはデータ分析前のデータ整備に向けてデータの検出、準備、結合を行うサーバーレスなデータ統合サービスです。AWS Glue はデータ統合を容易にするために、視覚化インターフェイスとコードベースのインターフェイスの両方を提供します。
■AWS Glue Data Catalog では、必要なデータを検出し、アクセスすることができます。
■AWS Glue Studio では視覚的に、ETL (抽出、変換、読み込み)の処理を作成して、ELT処理を実行できます。
■AWS Glue DataBrew では、機械学習前のデータの正規化を実施できます。ユーザーはコードを書くことなくデータを視覚的に強化、クリーンアップ、正規化することができます。

3.AWS Data ExchangeはAWS上でサードパーティが提供するデータをサブスクリプション方式で使用できるようにするサービスです。これはETLを実行するサービスではありません。

4.AWS Lake Formation は、AWS上でデータレイクを数日で簡単にセットアップできるサービスです。データレイクとは、様々なデータを大量に保存できる安全な一元的リポジトリです。すべてのデータが元の形式と分析用に処理された形式の両方で保存されます。Lake Formation は、AWS Glue の機能を基盤として構築されており、ETL処理にはAWS Glueを利用しています。したがって、Lake Formation自体がETL処理をしているわけではありません。

<br>

`問題33: 不正解
あなたの会社ではコストを抑えるために利用可能なリソース数に上限を設けています。AWSリソースが上限を超えて実行された場合にアラーム通知を行うことが必要です。どのサービスを利用するべきでしょうか？`
-   CloudWatch Logs Insights 
-   Config Insights 
-   CloudWatch アラーム 
-   CloudTrail Insights 

2.Config insightsという機能は存在しません。

3.CloudWatchアラームはAWSリソースのメトリクスに閾値を設けてアラーム通知を設定する機能です。EC2インスタンスのCPU資料率などのメトリクスに対してアラームを設定します。したがって、起動時のリソース数などの特定のアクティビティに対してアラーム通知を設定することはできません。

4.CloudTrail Insights は、CloudTrail から管理イベントを自動的に分析して通常の動作のベースラインを確立して、異常な動作パターンを検出した際に Insights イベントを生成して通知することができます。これによって、ベースラインとなるリソース数を超過したアクティビティを検出して、アラームを通知できます。CloudTrail Insights が有効化されるとベースラインとなるAPI コール量の通常パターンを測定し、その量が通常パターンから外れた場合にInsightsイベントを生成します。

<br>

`問題34: 不正解
ある企業はAWSの利用を新規に開始しました。オフィスネットワークとAWSネットワークとの間で暗号化された通信を実施する必要があります。どのAWSサービスを利用するべきでしょうか？`
-   AWS VPN 
-   AWS Private Link 
-   AWS Transit Gateway 
-   AWS Direct Connect  

1.AWS Virtual Private Network （AWS VPN）のサイト間VPN機能を利用して、オフィスネットワークとAWSネットワークとの間で暗号化された通信接続を構成できます。AWS VPNはオンプレミスネットワークとAWS ネットワーク間での暗号化した安全な接続を確立するサービスです。

2.AWS Private Linkは、独自のアプリケーションとAWS上のサービス群をセキュアに接続する機能です。これはAWSのバックボーンインフラを利用したAWS内の接続方式です。

4.AWS Direct ConnectはVPCとオンプレミス環境とを接続する専用線接続サービスです。AWS Direct Connectでは冗長化のためにVPNを構成する機能もありますが、あくまでも冗長化用の機能となっています。したがって、オフィスネットワークとAWSネットワークとの間で暗号化された通信のみを構築する際には利用できません。

<br>

`問題35: 不正解
ある企業は、EC2インスタンスを利用してWEBアプリケーションを構築しています。EC2インスタンスのセキュリティ向上のために実施するべき事項はどれでしょうか？（2つ選択してください。）`
-  AmazonEC2インスタンスに対してAmazon GuardDutyを適用する 
-  AmazonEC2インスタンスのホストOSに対して最新のセキュリティパッチを適用する
-  AmazonEC2インスタンスとELBの間の通信を暗号化する
-  AmazonEC2インスタンスに対してAmazon Shieldを適用する 
-  AmazonEC2インスタンスに対してセキュリティグループおよびネットワークACLを利用したトラフィック制御を実施する


1.Amazon EC2インスタンスに対して直接に、Amazon GarudDutyを適用することはできません。Amazon GarudDutyはVPCフローログなどを検証するために、ネットワーク層に対して適用するサービスです。

2.Amazon EC2インスタンスのホストOSに対して最新のセキュリティパッチをインストールするのはAWS側のタスクとなっています。

3,5.Amazon EC2インスタンスに対してセキュリティグループおよびネットワークACLを利用したトラフィック制御を実施することができます。Amazon EC2インスタンスを起動した際はセキュリティグループによって通信可能なトラフィックを設定することが必要となります。また、設置されたサブネットに対するネットワークACLでのコントロールも必要となります。

4.Amazon EC2インスタンスに対してAmazon Sheildを適用することはできません。

<br>

`問題37: 不正解
あなたはオンプレミス環境にある仮想サーバーを移行する際に、ライセンスをAWS環境に引き継ぐ必要があります。どうすればよいでしょうか？（2つ選択してください。）`
-  デフォルトのテナンしーに配置されたAmazonEC2インスタンスを起動する 
-  AmazonEC2インスタンスを起動する 
-  Dedicated Hostsを利用する 
-  リサーブドインスタンスを利用する 
-  ベアメタルインスタンスを利用する 

1.デフォルトのテナンシーに配置されたAmazon EC2インスタンスを起動する場合は、物理ホストを専有できないため、ライセンスをAWS環境に引き継ぐことができません。

3.Dedicated Hosts はEC2インスタンスを利用する際にユーザーが専有できる物理EC2 サーバーです。 Dedicated Hosts を利用することで、既存のサーバー限定のソフトウェアライセンス (Windows Server、SQL Server、SUSE Linux Enterprise Server など) をライセンス条項の下で使用できます。

4.一般的なリザーブドインスタンスでは、ライセンスをAWS環境に引き継ぐことはできません。Dedicated Hostsをリザーブドするのであれば、ライセンスを引き継ぐことができます。

5.Amazon EC2 ベアメタルインスタンスでは、アプリケーションは基盤となるサーバーの Intel® Xeon® スケーラブルプロセッサとメモリリソースに直接アクセスできます。これらのインスタンスでは、ユーザーはライセンス付与やサポート要件に適用させることや、自前のハイパーバイザーを使用するといったことができます。

<br>

`問題39: 正解
Amazon EC2インスタンス間のネットワーク接続上でエラーが発生しました。あなたは原因を追究する必要があります。
どのAWS サービスまたは AWS 機能を使用すればよいでしょうか？`
-  AWS X-ray 
-  VPCフローログ 
-  Amazon HealthLake 
-  Amazon Personal Health Dashboard

1.AWS X-Ray を使用して、本番環境や分散アプリケーション (マイクロサービスアーキテクチャを使用して構築されたアプリケーションなど) を分析およびデバッグできます。

2.VPCフローログは、VPC のネットワークインターフェイス間で行き来する IP トラフィックに関する情報をキャプチャできる機能です。EC2インスタンスのネットワークインターフェースにおいてフローログを有効化することで、EC2インスタンス間のネットワークトラフィックログを取得することができます。これにより、EC2インスタンス間のネットワーク上のトラブルを解析することができます

3.Amazon HealthLake はヘルスケアおよびライフサイエンス企業に、個人または患者の集団のヘルスデータを完全に可視化し、大規模なクエリと分析を行うサービスです。

4.AWS Personal Health Dashboard はAWSリソースの正常・異常に関する情報を提供するダッシュボードです。ユーザーのAWS環境に影響を及ぼす可能性のある AWS イベントのアラートやガイダンスを提供します。ユーザーの AWS 環境に関する内容については通知が事前に表示されます


<br>

`問題40: 不正解
Amazon EC2のクラスタープレイスメントグループが提供する機能は何でしょうか？（2つ選択してください。）`
-  1つのAZ内におけるEC2インスタンスグループ 
-  1つのリージョン内におけるEC2インスタンスグループ 
-  1つのVPC内におけるEC2インスタンスグループ 
-  EC2インスタンス間を連携して冗長構成を実現する 
-  EC2インスタンス間で低レイテンシーネットワークパフォーマンスを実現する 

1,5.クラスタープレイスメントグループはアベイラビリティーゾーン内でインスタンスをまとめます。これによって、ワークロードは、HPC アプリケーションで典型的な緊密に組み合わされたノード間通信に必要な低レイテンシーネットワークパフォーマンスを実現できます。したがって、この説明からオプション１と５が正解となります。
4.配置されたインスタンスの可用性を高めることができるのはパーティションプレイスメントグループとスプレッドプレイスメントグループです。

<br>

`問題42: 正解
ある企業は、セキュアで優れたアーキテクチャのマルチアカウント型のAWS環境を自動で構成する仕組みを求めています。
どのAWS サービスまたは AWS 機能を使用すればよいでしょうか？`
-  AWS Security Hub 
-  AWS IoT Hub 
-  AWS OutPosts 
-  AWS Control Tower 

1.AWS Security Hub は、セキュリティのベストプラクティスのチェックを行い、アラートを集約し、自動修復を可能にするクラウドセキュリティ体制管理サービスです。

2.AWS IoTではデバイスと AWS クラウド間の通信を管理する機能が提供されていますが、AWS IoT Hubというサービスはありません。

3.AWS Outposts はデータセンターなどのオンプレミス環境に対して、AWSのインフラストラクチャおよびサービス、API、ツールを展開することができるサービスです。

4.AWS Control TowerはAWS Organizationsと連携して複数アカウントに対するランディングゾーン（事前設定された安全な環境）の設定を自動化するサービスです。AWS Control Towerはマルチアカウントの AWS 環境セットアップを自動化して、各アカウントのセキュリティ設定を統制することができます。
環境セットアップの際に、AWS Control Towerは AWS のベストプラクティスに基づいた設計図を使用します。この設計図はアイデンティティ管理、アカウントへのアクセスのフェデレーション、ロギングの一元管理、クロスアカウントセキュリティー監査の確立、アカウントのプロビジョニングワークフローの定義、ネットワーク設定でのアカウントベースラインの実装に使用できます。

<br>

`問題43: 不正解
IAMエンティティ(ユーザー、グループ、ロール) が最後にAWSサービスにアクセスした⽇付と時刻を表⽰する機能は次のうちどれか選択してください。`
-  IAM認証情報レポート
-  Access Advisor 
-  AWS Config 
-  AWS CloudTrail 


1.IAM認証情報レポート（Credential Report）はIAM認証情報に係るレポートファイルです。このレポートには、パスワード、アクセスキー、MFA デバイス、署名証明書など、ユーザー認証情報のステータスが含まれています。

2.Access AdvisorのLast Accessed DataにIAMエンティティ(ユーザー、グループ、ロール) が最後にAWSサービスにアクセスした⽇付と時刻が表⽰されます。IAM アクセスアドバイザーは、ユーザーのサービスアクセス監査、不要なアクセス権限の削除、IAM エンティティ (ユーザー、ロール、グループなど) がAWS サービスにアクセスしたタイムスタンプを取得することができます。

3.AWS ConfigはIAMのUser、Group、Role、Policyに関して変更履歴、構成変更を管理・確認するサービスです。

4.AWS CloudTrailはAWSインフラストラクチャ全体でアカウントアクティビティをログに記録します。

<br>

`問題47: 不正解
ある企業は、オンプレミス環境に150TBのデータを有しています。この企業はAWSへの移行を決定したため、これらのデータをできるだけ効率的にAWS クラウドに移行する必要があります。
どのAWSサービスまたはAWS機能を利用すればよいでしょうか？（2つ選択してください。）`
-  Snowball Edge Storage Optimized 
-  AWS Snowball
-  AWS Direct Connect 
-  Snowcore 
-  Snowballアプライアンス 

1.Snowball Edge Storage Optimizedは80TBの容量があり、1台で50TBのデータ移行が可能です。大規模データの移行の際は、Snowball Edge Storage Optimizedを複数台利用して、オンプレミス環境からデータを直接取得して、AWSのデータセンター側にデータを移行します。

2,5.AWS Snowball は、安全なデバイスを使用して AWS クラウドの内外に大量のデータを転送するペタバイト規模のデータ転送サービスです。AWS Snowballサービスにおいては、Snowball Edge Storage OptimizedやSnowballなどの多様なアプライアンスが存在しており、ユースケースに応じて最適なアプライアンスを利用します。ただし、旧型のSnowballアプライアンスは現在は利用が停止されています。しかしながら、AWS Snowball はサービスの総称になっており、ペタバイト規模までのデータ転送サービスとしてはAWS Snowballは正解となります。利用するアプライアンスとしては、Snowball Edge Storage Optimizedなどを選択してください。

3.Snowcone は小型で頑丈なエッジコンピューティングおよびデータストレージ製品です。これはデータ移行ではなく、エッジコンピューティング処理に利用します。

4.Direct ConnectはVPCとオンプレミス環境とを接続する専用線接続サービスです。専用線を介したデータ転送も可能ですが、大規模データ移行には向いていません。

5.旧型のSnowballアプライアンスは利用できません。現在は、AWS Snow ファミリーコンソールで、Snowball Edge Compute Optimized または Snowball Edge Storage Optimized のいずれかを優先デバイスに選択します。

<br>

`問題48: 不正解
あなたはAIサービスの利用を検討しています。テキストを自然な音声に変換するAIサービスはどれでしょうか？`
-  Amazon Polly 
-  Amazon Transcribe 
-  Amazon Lex 
-  Amazon Textract 

1.Amazon Polly は自然言語処理と音声識別によって、文章をリアルな音声に変換するサービスです。発話できるアプリケーションを作成できるため、全く新しいタイプの音声対応製品を構築できます。

2.Amazon Transcribeは音声をテキストに変換する文字起こしサービスです。コールセンターの通話記録など不鮮明な音声であっても文字データにすることができます。

3.Amazon Lex は音声やテキストを使用して、任意のアプリケーションに対話型インターフェイスを構築するサービスです。Amazon Lex では、音声のテキスト変換には自動音声認識 (ASR)、テキストの意図認識には自然言語理解 (NLU) という高度な深層学習機能が使用できるため、ユーザーにとって使いやすく魅力的なアプリケーションや、リアルな会話を実現するアプリケーションを開発できます。

4.Amazon TextractはPDFやOCRドキュメントからテキストやデータを自動抽出するテキスト抽出サービスです。マルチカラムなどのレイアウトを識別して文字データを抽出することが可能です。

<br>

`問題49: 不正解
EBSのスナップショットの取得方式として正しい説明を選択してください。`
-  最初はフルバックアップを取得し、その後は差分バックアップを実施 
-  常に完全バックアップを実施 
-  ミラーリングによるデータ保護を実施 
-  最初はフルバックアップを取得し、その後は増分バックアップを実施 

4.EBSはスナップショットによってバックアップを作成します。EBSはポイントインタイムスナップショットを作成することで、Amazon EBSボリュームのバックアップを Amazon S3に保存します。EBSのスナップショットは増分バックアップです。つまり、最後にスナップショットを作成した時点から、ボリューム上で変更のあるブロックだけが保存されます。これにより、スナップショットの作成に必要な時間が最小限に抑えられ、バックアップデータ量を抑制してストレージコストを節約します。

<br>

`問題50: 正解
あなたはオンプレミス環境にあるアプリケーションをAWSに移行することになりました。その際に移行状況を追跡できるダッシュボードを設定して移行管理を実施する必要があります。どのサービスを利用しますか？`
-  AWS Migration Hub 
-  AWS CodeStar 
-  CloudEndure Migration 
-  AWS Transfer Family 

1.AWS Migration Hubは複数の AWS およびパートナーのソリューションにまたがるアプリケーション移行の進捗状況を追跡するための情報を1カ所に集約したダッシュボードを提供します。AWS Migration HubはDatabase Migration ServiceやServer Migration Service、CloudEndureなどと統合されています。これによって、 Migration Hub では、移行にどのようなツールが使われていても、個々のアプリケーションの主要なメトリクスと進行状況を取得することができます。

2.AWS CodeStar はアプリケーションを迅速に開発および構築して AWS にデプロイするためのプロジェクトを生成して、管理するサービスです。AWS CodeStar では、CI/CDのツールチェーン全体を数分で設定でき、コードのリリースをすばやく開始できます。プロジェクトダッシュボードにより、作業項目のバックログからチームの最新のコードデプロイまで、ソフトウェア開発プロセス全体の進行状況を簡単に追跡できます。

3.CloudEndure MigrationはAWSのマイグレーションサービスの一つで、エージェント導入型の移行 / DR支援ソリューションです。高度に自動化されたLift&Shiftソリューションを提供することで、クラウド移行をシンプルにして移行時間を短縮して、移行コストを削減します。

4.AWS Transfer Familyは、SFTP、FTPS、FTP プロトコルを使用して、Amazon Simple Storage Service (S3) および Amazon Elastic File System (EFS) への企業間ファイル転送を実施することができます。

<br>

`問題51: 不正解
AWSを利用する際に、次のどの要素がAWSのコストに影響を与えますか？ （３つ選択してください。）`

多くのAWSサービスはデータ転送インには課金されず、データ転送アウトに課金されます。

<br>
`問題52: 正解
あなたは顔認証によって入退出管理を実施することを検討しています。AWSのAPIを利用して顔認証システムを作成するために利用できるAWSサービスはどれでしょうか？`
-  Amazon Polly 
-  Amazon SageMaker 
-  Amazon Lex 
-  Amazon Recognition 

2.Amazon SageMaker は、すべての開発者とデータサイエンティストに機械学習モデルを迅速に構築、トレーニング、デプロイできる手段を提供します。Amazon SageMaker はフルマネージドサービスで、機械学習ワークフロー全体に対応しています。

4.Amazon Rekognition は画像分析と動画分析をアプリケーションに簡単に追加できます。Rekognition API に画像または動画を与えるだけで、このサービスが対象物、人、テキスト、シーン、アクティビティ、それに不適切なコンテンツまで検出します。Amazon Rekognition では、お客様が提示する画像および動画に対し、高精度の顔分析および顔認識を行うこともできます。

<br>

`問題53: 不正解
AMIの特徴について間違っている説明を選択してください。`
-  AMIにはEC2インスタンスにアタッチされているインスタンスストアのボリュームデータは保持されない 
-  AMIにはEC2インスタンスにアタッチされているEBSのボリュームデータは保持されない 
-  インスタンス作成時にAMIからの情報がEBSにコピーされる 
-  AMIは別リージョンにコピーすることができる 

1.インスタンスストアはEC2インスタンスのホストサーバーに物理的に接続しているストレージです。これは一時的なデータ保存向けのストレージになっており、AMIにはインスタンスストアのボリュームデータも保持されません。インスタンスから AMI を作成すると、そのインスタンスストアボリューム上のデータは保持されず、AMI から起動するインスタンスのインスタンスストアボリュームに存在しません。
2.AMIにはEBSボリュームの内容を含まれているため、AMI = EBSスナップショット + α(管理情報)ということになります。よって、オプション２が間違っている選択肢です。

<br>

`問題55: 正解
あなたは会社が利用しているAWS環境において、AWS リソースのサイズを適正化するなどして、コスト削減を実現するように依頼されました。
どのAWSサービスを利用するべきでしょうか？`
-  AWS Trusted Advisor 
-  AWS Service Health Dashboard 
-  Amazon Inspector 
-  テクニカルアカウントマネージャー(TAM) 

1.AWS Trusted Advisorはユーザーが利用しているAWSリソースを評価してコスト削減、パフォーマンスの向上、セキュリティの向上に向けた推奨事項を提供するサービスです。リソースをプロビジョニングするのに役立つベストプラクティスに従ったリアルタイムガイダンスを提供します。推奨項目には、コストの最適化・パフォーマンスの最適化・セキュリティの向上・耐障害性の向上 などに関するアクションが含まれます。

2.AWS Service Health DashboardはAWSリソースの正常・非正常を確認することができるダッシュボードです。ここでは、コスト削減に関する推奨事項を確認することはできません。

3.Amazon Inspectorは事前に定義されたテンプレ―トに基づいて、EC2インスタンスやEC２インスタンスにホストされたアプリケーションを分析し、脆弱性をチェックすることができます。ここでは、コスト削減に関する推奨事項を確認することはできません。

4.テクニカルアカウントマネージャー（TAM)はエンタープライズサポートプランにおいて、技術的視点でサポートを行うAWSの専門家です。コスト削減のサポートなどではなく、より技術的なサポートを専門としています。

<br>

`問題56: 不正解
Eコマース企業、Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)を利用して1カ月間だけ利用するキャンペーンサイトを計画しています。
最適なインスタンスの購入オプションはどれでしょうか？`
-  オンデマンドインスタンス 
-  スポットインスタンス 
-  リザーブドインスタンス 
-  スケジュールドリザーブドインスタンス 

1.オンデマンドインスタンスは利用時間に応じて、決められた料金を支払う通常のインスタンスの購入方式です。1週間や1か月間などの短期的な長さで利用する際はオンデマンドインスタンスが最もコスト効率が良くなります。

2.スポットインスタンスはオンデマンド価格より低価格で利用できるAWS管理用に保持されている未使用の EC2 インスタンスの領域です。スポットインスタンスはAWSから一時的に借りる予備のインスタンスであるために、突如停止する可能性があり、中断を許容できる数時間の用途にしか利用できません。

3.リザーブドインスタンスは「１年間」「３年間」と期間を決めてEC2インスタンスを予約する事でオンデマンドインスタンスよりも格安にインスタンスを使うことができる購入オプションのことです。

4.スケジュールドリザーブドインスタンスは日次、週次、月次と３パターンのスケジューリングされた買い方ができます。月一回だけバッチ処理で利用したい場合には月一回一定時間利用するスケジュールのインスタンスを予約します。この形式では１日だけの利用はできません。また現在は利用が停止されています。

<br>

`問題57: 不正解
あなたはロードバランシングによるトラフィック制御対象となる「機能別の２つのサーバー群」を有しています。ソリューションアーキテクトとして機能別のサーバー群ごとにバランシングを実施したいと考えています。選択すべき方式はどれでしょうか？`
-  ALBを利用したパスルールーティングを実施する
-  CLBを利用してサブドメインを設定する
-  ALBを利用してサブドメインを設定する
-  NLBの基本機能を利用する 

1.ALBはパスルーティング機能によって、１つのALBで複数のサーバー群にわけてトラフィック制御をすることができます。ALBはURL パスに基づいてリクエストを転送するルールを持つリスナーを作成できます。これは、パスベースルーティングと呼ばれます。マイクロサービスを実行している場合、パスベースのルーティングを使用して複数のバックエンドサービスにトラフィックをルーティングすることができます。

2.CLBのサブドメイン構成によって今回の要件を実現可能ですが、この設定は構成が面倒なため現在は推奨されていません。ALBを利用することが求められます。

3.ALBはサブドメイン構成によってルーティングを設定する機能はないため、正しくありません。

4.NLBの基本機能ではサーバ群別のトラフィック制御構成はできません。

<br>

`問題58: 不正解
AWSではAWS Well-Architected Framework という設計原則に従って開発を進めることが推奨されています。

「IT およびコンピューティングリソースの構造化および合理化された割り当て」はAWS Well-Architected Frameworkの柱のどれでしょうか？`
-  パフォーマンス効率 
-  オペレーショナルエクセレンス
-  信頼性 
-  コスト最適化 

1.パフォーマンス効率とはコンピューティングリソースを効率的に使ってシステム要件を満たし、需要の変化と技術の進化に合わせてこの効率性を維持する能力です。

パフォーマンス効率の柱は、IT およびコンピューティングリソースの構造化および合理化された割り当てに重点を置いています。主なトピックには、ワークロードの要件に応じて最適化されたリソースタイプやサイズの選択、パフォーマンスのモニタリング、ビジネスニーズの増大に応じて効率を維持することが含まれます。

<br>

`問題59: 不正解
ELBの機能の説明として正しい内容を選択してください。`
-  Connection Drainingは配下のEC2インスタンスへの負荷に応じて、複数のAZに跨るEC2インスタンスの負荷分散を行う機能である
-  SSL Terminationはインスタンスが登録解除されるか異常が発生した場合に、そのバックエンドインスタンスへの新規リクエスト送信を中止する機能である
-  スティッキーセッションはセッション中に同じユーザーからきたリクエストを、全て同じEC2インスタンスに送信する機能である 
-  ELBの負荷分散機能はEC2インスタンスの正常/異常を確認し、利用するべきEC2インスタンスの振り分けを行う機能である 


1.Connection Drainingはインスタンスが登録解除される場合、またはインスタンスで異常が発生した場合に、そのバックエンドインスタンスへの新規リクエスト送信を中止する機能です。
2.SSL TerminationはHTTPS暗号化および復号化プロセス全体（一般にSSLターミネーションと呼ばれます）をElastic LoadBalancerで処理するように調整する機能です。
3.スティッキーセッションはセッション中に、同じユーザから来たリクエストを全て、常に同じEC2インスタンスに送信する機能です。
4.ELBの負荷分散機能は複数のAZに起動する複数のEC2インスタンスにトラフィックの負荷を分散する機能です。


<br>

`問題61: 不正解
AWS 上でホストされているアプリケーションの可用性およびパフォーマンスを全体的に向上させる必要があります。
どのサービスを利用するべきでしょうか？`
-  AWS Global Accelerator 
-  AWS Storage Gateway
-  Amazon CloudFront 
-  Transfer Accerelation

1.AWS Global Accelerator は、ローカルまたは世界中のユーザーに提供するアプリケーションの可用性とパフォーマンスを改善するサービスです。これを利用することで、アプリケーションの可用性およびパフォーマンスを全体的に向上させることができます。

2.AWS Storage Gatewayは、オンプレミス環境のストレージをAmazon S3にシームレスに接続することができるハイブリッドストレージサービスです。 AWS Storage GatewayはオンプレミスストレージをAmazon S3バケットに接続して、バックアップ構成にしたり、データ移行したりできます。このサービスはバックアップ、アーカイブ、災害復旧、クラウドデータ処理、および移行に使用できます。

3.AWS Global Accelerator と Amazon CloudFront は、AWS グローバルネットワークと世界中のエッジロケーションを使用する別々のサービスです。アプリケーションのパフォーマンス向上にはAWS Global Acceleratorを利用し、コンテンツ配信の最適化にはAmazon CloudFrontを利用します。したがって、オプション３は不正解です。

4.Transfer Acceleration はAmazon S3 との間で高速データ転送を実現するための、Amazon S3のバケットレベルのデータ転送機能です。

<br>

`問題62: 不正解
次の中で、AWS Well-Architected Framework の設計原則の１つであるコストの最適化に関連する内容はどれでしょうか？　(2つ選択してください。)`
-  ボリュームディスカウントを適用する 
-  前払いによる割引を活用する 
-  全体的な効率を測定する 
-  消費モデルを導入する 
-  見積もりを的確に実施する 

3,4.「消費モデルを導入する」と「全体的な効率を測定する」はコスト最適化の5つの設計原則のうちの２つの要素です。

【コスト最適化の設計原則】
■クラウド財務管理の実装
クラウドで財務面での成功を達成し、ビジネス価値の実現を加速するには、クラウド財務管理/コスト最適化に投資する必要があります。組織は、テクノロジーと使用状態の管理というこの新しい領域における能力を獲得するために、時間とリソースを投入する必要があります。コスト効率の高い組織になるには、セキュリティまたはオペレーションの能力と同様、知識の積み上げ、プログラム、リソース、プロセスを通じて能力を構築する必要があります。

■消費モデルを導入
必要なコンピューティングリソースの費用のみを支払い、複雑な予測をすることなく、ビジネス要件に応じて使用量を増減できます。例えば、通常、1 週間の稼働日に開発環境とテスト環境を使用するのは、1 日あたり 8 時間程度です。未使用時にこのようなリソースを停止することで、コストを 75% 削減できる可能性があります (168 時間ではなく 40 時間になる)。

■全体的な効率を測定する
ワークロードのビジネス成果とその実現にかかったコストを測定します。この測定値を使用して、生産性を向上し、コストを削減することで得られる利点を把握します。

■差別化につながらない高負荷の作業に費用をかけるのをやめる
AWS は、サーバーのラック運用、積み上げ、電源供給などのデータセンターの運用の高負荷の作業を行います。また、マネージドサービスを使用することで、オペレーティングシステムやアプリケーションの管理に伴うオペレーション上の負担も解消されます。この結果、お客様は IT インフラストラクチャよりも顧客やビジネスプロジェクトに集中できるようになります。

■費用を分析および属性化する
クラウドでは、システムの使用状況とコストを正確に特定し、IT コストと各ワークロードの所有者との帰属関係を簡単に透明にできます。これによって投資収益率 (ROI) を把握できるため、ワークロードの所有者はリソースを最適化してコストを削減する機会が得られます。

<br>

`問題65: 不正解
あなたはインフラ設定なしに利用できるAWS Lambdaを利用してサーバレスアプリケーションを開発しています。このサーバーレスアプリケーションの特徴に関する正しい説明はどれでしょうか？(2つ選択してください。)`
-  ユーザーはオペレーションシステムを選択できる 
-  Lambda関数は無制限に起動できる 
-  ユーザーはEC2スポットインスタンスを実行できる 
-  需要に合わせてアプリケーションをスケールできる 
-  コードの実行時間と実行回数に応じて課金される 

1.Lambdaはサーバレスソリューションであるため、サーバーなどのインフラ構成はAWS側で管理されており、ユーザー側で一切の管理をすることができません。したがって、ユーザーはオペレーションシステムを選択できないようになっています。