[演習テスト4: 模擬試験（本番レベル②）](https://www.udemy.com/course/aws-4260/learn/quiz/4705200/result/899960930#overview)

# サービス別

## Amazon Lightsail
https://qiita.com/nasuvitz/items/c9a9de3fd8243693f01c

## Amazon API Gateway
https://dev.classmethod.jp/articles/what-does-amazon-api-gateway-do/

https://qiita.com/shimajiri/items/2fb424629d9ddb9c9ef1

## AWS Device Farm 
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-device-farm-remote-access/

## AWS Mobile Hub
https://qiita.com/begaborn/items/9b4b322100d9a091e776

## AWS Amplify
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-amplify-studio-maybe-beginner/

## AWS Code Artifact
https://qiita.com/hayao_k/items/d55576a2920cb859901c

## AWS Organizations
https://dev.classmethod.jp/articles/organizations-gettingstarted/

## AWS Security Hub
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-security-operation-with-securityhub-2021/

## Amazon Guard Duty
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-security-operation-with-guardduty-2021/

## Amazon Detective
https://dev.classmethod.jp/articles/how-to-detective/

## セキュリティ全般、AWSと絡めて
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-security-all-in-one-2021/

## AWS Artifact
https://docs.aws.amazon.com/ja_jp/artifact/latest/ug/what-is-aws-artifact.html
#### ISO,PCI,SOC等のレポートをダウンロードできる
###### SOC(Service Organization Control)

## AWS X-Ray
https://dev.classmethod.jp/articles/re-introduction-2022-x-ray/
#### アプリケーションレベルのパフォーマンス監視ができる(<->CloudWatchはインフラレベル)

## Amazon Workspaces
https://business.ntt-east.co.jp/content/cloudsolution/column-288.html
#### 仮想デスクトップサービス

## AWS Step Functions 
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-step-functions-for-beginner/
#### 分散アプリケーション、マイクロサービスのコンポーネントを疎結合化を可能にする

## Amazon Simple Workflow Service 
https://aws.amazon.com/jp/swf/
#### 並行、連続したステップがあるバックグラウンドジョブ(動画のエンコーディング等)を監視する

## AWS Application Migration Service
https://dev.classmethod.jp/articles/mgn-cloudendure/
#### オンプレ等の移行元からサーバイメージを転送して、AWS環境のサーバへ移行をするサービス、CloudEndureの後継
## CloudEndure

## VM Import/Export
https://aws.taf-jp.com/blog/72788
#### 対応しているのは仮想マシンイメージの移行、MGNの方が推奨されている

## AWS Elastic BeanStalk
https://www.softbank.jp/biz/blog/cloud-technology/articles/202209/aws-elastic-beanstalk-1/
#### Webアプリの実行環境(コンピューティング領域、ストレージ、ロードバランシング、スケーリング等)を自動的に作成

## AWS OpsWorks
https://aws.amazon.com/jp/opsworks/
#### ChefやPuppetのマネージド型インスタンスを利用できるようになる構成管理サービス

## AWS Glue
https://dev.classmethod.jp/articles/re-introduction-2022-aws-glue/
#### ETLをするデータ統合サービス

## AWS Data Exchange
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-data-exchange-for-apis/
#### クラウド上のサードパーティのデータセットのサブスクリプションをするサービス

## AWS Lake Formation
https://dev.classmethod.jp/articles/20220111-datalake-build/
#### 各AWSサービスからData Lakeへのアクセスを一元管理

## CloudTrail Insights
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-cloudtrail-announces-cloudtrail-insights/
### CloudTrailのアクティブティログを機械学習し、通常と異なるアクティビティを異常ログとして通知する

## AWS VPN
https://dev.classmethod.jp/articles/shibata-rtx830-create-vpn-site/

## AWS PrivateLink
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-vpcendpoint-privatelink-beginner/
#### サービス利用側とサービス提供側のVPC Endpointを合わせたもの

## AWS Shield
https://docs.aws.amazon.com/ja_jp/waf/latest/developerguide/ddos-overview.html
#### DDos対策

## Dedicated Hosts
https://aws.amazon.com/jp/ec2/dedicated-hosts/
#### 専用ホストを立てて、ベンダー対象ソフトウェアライセンスを使用できる

## ベアメタルインスタンス
https://aws.amazon.com/jp/about-aws/whats-new/2019/02/introducing-five-new-amazon-ec2-bare-metal-instances/
#### EC2内部のプロセッサー等にアクセスできる、ライセンスの問題がある場合にも使用できる

## AWS HealthLake
https://aws.amazon.com/jp/healthlake/
#### ライフサイセンス、ヘルスケアの企業に、患者のデータを時系列で表示して、大規模なクエリと分析を可能にする

## AWS Personal Health Dashboard
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-health-dashboard-launched/
#### Health Dashboardに統合済、リージョンやアカウント単位の障害情報を取得できる

## クラスタープレイスメントグループ
#### 同一AZ内でEC2をまとめる

## AWS Outposts
https://aws.amazon.com/jp/outposts/
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-outposts-1u-2u-form-factors-announce/
#### AWSのインフラをオンプレで実行する、オンプレにAZを増やすイメージ

## AWS Control Tower
https://classmethod.jp/aws/articles/aws-control-tower/
#### セキュアなマルチアカウント環境を自動でセットアップする、アカウントの設計やポリシーの設定をAWSベストプラクティスに則って可能(<->AWS Organizationsは単なるマルチアカウントの一元管理)

## Access Advisor
https://dev.classmethod.jp/articles/introduce-to-access-advisor/
#### IAMの各リソースがそれぞれ各サービスから使用された最終日時を表示する、IAMの権限設定に役立つ

## Snowball Edge Storage Optimized
https://dev.classmethod.jp/articles/new-release-aws-snowball-edge/
#### Snowball Edgeは大量のデータをエッジ側やネットワーク利用できない環境で処理した後でAWSへ転送するデバイス

## Snowcone
https://dev.classmethod.jp/articles/my-first-snowcone-introduction/
#### Snowファミリーの中で一番小型のデバイスでオフラインデータ転送およびエッジデバイスとして使用できる、Snowcone < Snowball Edge < Snowmobile

## AWS Polly
https://dev.classmethod.jp/articles/amazon-polly-new-japanese-voices/
#### テキストを音声に

## AWS Transcribe 
https://dev.classmethod.jp/articles/reintro-managed-ml-transcribe/
#### 音声をテキストに

## AWS Lex
https://dev.classmethod.jp/articles/aws-samples-aws-lex-web-ui/
#### チャットボットを作成してWebアプリに組み込んだり

## AWS Textract
https://aws.amazon.com/jp/textract/
#### OCRドキュメントからデータを取り出したり

## AWS Migration Hub
https://dev.classmethod.jp/articles/20170815-migration-hub/
#### MAPで定義されている移行プロセスに沿った状況追跡ができるようにするダッシュボード

## AWS CodeStar
https://dev.classmethod.jp/articles/whats-aws-codestar/
#### CodeCommit(リポジトリ),CodePipeline,CodeBuild(ビルド),CodeDeploy(デプロイ)とそれらに付随する実行環境を構築できる

## AWS Transfer Family
https://dev.classmethod.jp/articles/202210-aws-transfer-family-sftp/
#### S3バケットのSFTP接続によるファイル転送を可能にしたり

## AWS SageMaker
https://dev.classmethod.jp/articles/re-introduction-2022-sagemaker/
#### 機械学習モデルを作成・動作させるためのAWSフルマネージドサービス

## AWS Recognition
https://dev.classmethod.jp/articles/emotion-analysis-with-face-detection-of-images-with-amazon-rekognition/
#### イメージから顔検出による感情分析を行なったり

## インスタンスストア
https://dev.classmethod.jp/articles/howto-ec2-volatile-block-storage-instance-store/
#### EC2にアタッチさせる揮発性のブロックストレージ

## AWS Trusted Advisor
https://dev.classmethod.jp/articles/aws_well_architected_tool_with_trusted_advisor/
#### Well-Architected Toolと統合、質問に答えてTrusted Advisorのチェックが入り結果のレポートが出力される

## パスルーティング
https://zenn.dev/mn87/articles/f2b0b35f519d76
#### ALBの機能、URLに基づいて振り分ける

## Connection Draining
https://sayjoyblog.com/aws_elb_connection_draining/
#### 処理中のリクエストが終了するまで一定時間待ってくれる機能

## AWS Global Accelerator
https://dev.classmethod.jp/articles/re-introduction-2022-globalaccelerator/
#### 使用すると通信がユーザーに近いエッジロケーションからAWSへ入る、通信速度の改善に役立つ、静的なIPアドレスが2つ提供される(<->CloudFront)

## AWS Storage Gateway
https://aws.amazon.com/jp/storagegateway/
#### オンプレアプリに事実上無制限のクラウドストレージへのアクセスを提供する

## Well-Architected Framework
- 運用の優秀性
https://dev.classmethod.jp/articles/https-dev-classmethod-jp-cloud-aws-wa-tool-cloud-optimisation-ope/
- セキュリティ
https://dev.classmethod.jp/articles/wa-tool-cloud-optimisation-sec/
- 信頼性
https://dev.classmethod.jp/articles/wa-tool-cloud-optimisation-rel/
- パフォーマンス効率
https://dev.classmethod.jp/articles/wa-tool-cloud-optimisation-perf/
- コスト最適化
https://dev.classmethod.jp/articles/wa-tool-cloud-optimisation-cost/